Gördün mü?
Gördüm.
O E-Rank Avcı, değil mi?
Harika bir vücudu var, değil mi?
Yüzü ortalama,
ama sevimli.
Üstünü çıkarınca
şaşırtan tiplerden?
Ne zamandır böyle
biri vardı?
Hiç fark etmemişim.
Başta göze çarpmıyordu.
Ama antrenman yapmaya
başladığından beri formda.
Öyle mi?
İnsanlar bu kadar çabuk kas yapabilir mi?
Affedersiniz.
Bay Sung Jinwoo...
Ah.
Özür dilerim.
Hayır, ben de özür dilemeliyim!
Kasları çok sert.
Daha önce böyle iyi bir fiziği var mıydı?
Bana söylemek istediğin ne?
Ah, doğru.
Bugün taburcu olma günün.
Rahatsızlığın var mı?
Hayır, sayenizde
tamamen iyileştim.
Anlıyorum.
O halde, lütfen sonraki işlemleri
gişede tamamlayın.
Tamam.
Her şey için teşekkürler.
Affedersiniz...!
Evet?
İletişim bilgilerinizi verebilir misiniz?
Benim iletişim bilgilerim?
Evet.
Sakıncası yoksa...
Taburcu olduktan sonra muayene
sonuçlarını bana bildirirler mi?
Anladım.
SOLO LEVELING
ULTRA SABAH HABERLERİ
Günaydın, herkese.
Bugünkü özel konuğumuz.
Merhaba, ben Baek Yoonho.
Avcı Baek, yedi S-Rank Avcı'dan biri
ve etkileyici başarıları var.
Görevde olmadığınız zamanlarda
nasıl bir hayat yaşıyorsunuz?
Aslında çoğunlukla antrenman.
Günlük antrenman şart.
Gerçek savaş simülasyonu yapmazsam,
becerilerim körelir.
Her gün mü?
Yorucu değil mi?
Benim durumumda, önceki işim
itfaiyeci olduğu için,
düzenli antrenmana alışkınım.
Ufak bir hatam, arkadaşlarımın
hayatını riske atabilir.
Bu beni hep gergin ediyor.
Anlıyorum.
Bu kadar geç mi oldu?!
Abi.
Jinah, günaydın.
Uyandın mı?
Bir süredir uyanığım.
Yolda dikkatli ol.
Dün yaptığım yemek
buzdolabında...
Abi, spor mu yapıyorsun?
Şey... biraz.
Boyun uzuyor, değil mi?
Bu da antrenmanın sonucu mu?
Demek erkekler yetişkin olduktan
sonra da uzayabiliyormuş, ha?
Çıkıyorum.
Hey!
Şemsiyeyi unuttun.
Bugün hava güneşli.
Ağır olduğu için gerek yok.
Ağır değil ki.
Hadi ama, sorun değil.
Tedbiri elden bırakma.
Git.
Of, gidiyorum.
Dikkatli ol.
Sonra koşarım.
Kazandığım kaslar
yeteneğin etkisi olmalı.
Antrenmana devam edersem,
vücutçu olabilirim.
Hala biraz puanım kaldı.
Şimdi, hangisini seçmeliyim?
Hasarı artırmak için güç lazım.
Ama hedefi vuramazsam
anlamı yok.
O zaman çevikliği artırmalıyım.
Hem güç hem çevikliği artıracağım.
Canlılık için de iyi.
Algı da faydalı.
Zekaya gelince...
Büyüyle alakalı gibi.
Gerek var mı?
Tamam, karar verdim.
Bu kadar yeter.
EV SAHİBİ
Merhaba, ben Sung Jinwoo.
Sonunda telefonu açtın.
Üzgünüm, hastanedeydim.
Kirayı ödemem gerekiyor, değil mi?
Evet.
Bu ayın kirasını
hala almadım.
Paran sıkışıksa,
sonra alabilirim.
Ah, hayır, birazdan havale yapacağım.
Öyle mi? O zaman teşekkür ederim.
Kendine iyi bak, tamam mı?
Evet, teşekkürler.
Bana olan şey ikinci bir uyanış mı
bilmiyorum.
Ama artık goblinleri
anında öldürebiliyorum,
kirayı ödemek için para kazanmak
artık kolay olmalı.
Ancak,
iş bulmak o kadar kolay değil.
Para kazanmak için daha yüksek
seviye bir Gate'e girmeliyim.
Fakat,
benim gibi bir E-Rank Avcı'nın
oraya girme şansı yok.
Yeniden değerlendirme mi yaptırsam?
Avcı seviyem yükselirse,
yüksek seviye Gate'e girebilirim.
Ne kadar dikkat çekersem,
o kadar para kazanabilirim.
Ama bu fazla ilgi çeker.
İkinci uyanış yaşayanlar nadirdir.
Seviyesi yükseldikçe güçlenen
Avcılar da öyle.
Bu çok fazla gereksiz
ilgi çeker.
Medya can sıkıcı.
Hedef bile olabilirim.
Daha iyi değil.
En azından önce kendimi
korumayı öğrenmeliyim.
Ayrıca, bu gücün ne olduğunu
anlamadan düşük profil tutmalıyım.
Onayla.
Merhaba.
Ben Hwang Dongsuk.
Ben Sung Jinwoo.
E-Rank, değil mi?
Evet.
Ah, onu tanıyorum.
Çok ünlü.
Lakabının "Tüm İnsanlığın En Zayıf Avcısı"
olduğunu hatırlıyorum.
Bu da ne böyle?
Hey, kes şunu.
Üyelerim kaba davrandı, özür dilerim.
Hayır, doğru, ben bir E-Rank Avcıyım.
Katılabilir miyim?
Sorun değil.
Sadece sayıyı tamamlaman lazım.
Telefonda söyledim,
ama yine de teyit edeyim.
Bu C-Rank zindanına girmek için
en az sekiz kişi gerekli.
Ve yarısı C-Rank olmalı.
Sen savaş gücü olarak sayılmıyorsun,
ganimet paylaşımında yer almayacaksın.
Ancak, sana nakit olarak
2 milyon komisyon ücreti ödeyeceğiz.
Dört C-Rank Avcı
ve iki D-Rank veya altı mı?
Anladım.
Ne yapmam gerekiyor?
Eşyalarımızı taşıyacaksın.
İçinde yemeklerimiz,
yedek kıyafetler ve ekipman var.
Bir de ilk yardım çantası.
Şifacı getirmiyor musunuz?
Bizim gibi özel ekiplerin
şifacı bulması zor.
Bunu bilmelisin.
Hep böyle idare ettik.
Tamam.
Sadece Tank ve Savaşçılardan
oluşan bir ekip mi?
Çok pervasızlar.
Şifacı olmaması da
oldukça endişe verici.
O zaman lütfen sözleşmeyi imzala.
Zindanda olabilecek herhangi bir olaydan
diğer taraf sorumlu tutulamaz.
Oldu.
Teşekkürler.
Görünüşe göre aynı gemideyiz.
Ben Yoo Jinho,
21 yaşındayım, D-Rank Avcı.
Ben de sayıyı tamamlamak için alındım.
Tamam.
D-Rank böyle ekipmanlarla mı?
Ailesi zengin olmalı.
Bu senin ilk C-Rank
zindan deneyimin mi?
Endişelenme.
Seni koruyacağım.
Hadi gidelim o zaman.
Çantalar ağır değil mi?
Sorun olmayacak, değil mi?
Evet, iyiyim.
Senden daha gencim.
Bu kadar resmi konuşmana gerek yok.
Anladım.
Duydunuz mu? Bu projeyi imzalayan başkan
iki ay önce 900 milyar fonla
yurtdışına kaçmış.
Çalışanlar ve yatırımcılar
şikayet ediyor.
Hmm...
Ah... Yine çok mu konuştum?
İnsanların tepkilerine dikkat etmeye
alışık değilim.
İşte burası.
Vay, ne büyük bir giriş.
Bu boyutta olması gerçekten nadir.
Dongsuk, bu gerçekten C-Rank Gate mi?
Fazla büyük değil mi?
Araştırmacılar C-Rank değerlendirmesi
yapmadan önce iki kez kontrol etti.
Kesinlikle C-Rank.
Bu Gate çok büyük.
Girmek sorun olur mu?
Gate'in boyutu pek önemli değil.
Önemli olan içeriden yayılan
büyü gücünün akışı.
Birlik bu değeri ölçüp
sınıflandırıyor.
Normalde B-Rank ve üstü zindanlar
büyük loncalar tarafından ele alınır.
C-Rank altındakiler o kadar tehlikeli değil.
Bu konuda çok bilgilisin, Jinwoo.
Bir süredir Avcıyım.
Ama yine de bu benim ilk
C-Rank zindan deneyimim.
Lütfen beni takip edin.
Evet.
Jinwoo, haydi gidelim.
Evet... Tamam.
Kyuhwan, biraz ışık yap.
Tamam.
Burada neler oluyor?
Tek bir büyülü yaratık yok.
Işıklar da yok.
Normalde zindanlarda
ışık saçan taşlar olur.
Zifiri karanlık bir zindan...
...bana Cartenon Tapınağı'nı hatırlatıyor.
Jinwoo,
"ışık saçan taş" nedir?
Şey...
Işık saçan taşlar, mağara benzeri zindanlarda
yaygın olan parlak taşlardır.
Genellikle duvarlarda veya yerde bulunur,
mağarayı aydınlatmak için ışık yayar.
Yani, büyülü yaratıklardan
elde edilen büyü taşları,
zindanlarda toplanan mana kristalleri,
ve mağaraları aydınlatan
ışık saçan taşlar.
Biraz kafa karıştırıcı.
Zamanla alışırsın.
Bu arada, burada hiçbir şey yok.
Jinwoo.
Büyülü yaratık olmayan
bir zindan olabilir mi?
Sessiz olun.
Bu ses...
Büyülü yaratıklar burada.
Sadece ortaya çıkmadılar.
Hazır olun!
Evet!
Karanlıkta grup halinde hareket ediyorlar,
ve ışık kaynağına doğru
üşüşüyorlar.
Böcek tipi büyülü yaratıklar!
- Böcek mi?!
- Kahretsin!
Her şeyden önce böcekler!
Dongsuk, bir şey görüyor musun?
Hayır, hiçbir şey göremiyorum!
Bu bir karınca yuvası mı?
O zaman başımız dertte!
Sesler yaklaşıyor!
Nereden çıkacaklar?!
Burada çok fazla delik var!
Yukarıdan!
Kyuhwan!
Dikkatlerini çekeceğim!
Evet!
Jinwoo, lütfen yanımdan ayrılma.
Buraya bakın, böcekler!
İnanılmaz, tüm böcekler
Hwang'a yöneliyor.
Bir çekici beceri bu.
C-Rank Avcılar gerçekten daha iyi.
Jinsuk, 11 yönü.
Anlaşıldı.
- Ben de...
- Geri çekil.
Geri sayımı başlat.
5, 4, 3, 2, 1...
...0!
Bu benim kozum!
Al bakalım!
Güzel, indirin onları!
Bekliyordum.
Ne güzel bir ekip çalışması.
Uzun zamandır birlikte çalışıyorlar.
Şifacıları olmadığı için
savaş tarzları biraz kaba.
Jinho'ya gelince...
Ekipmanları güç eksikliğini
telafi ediyor.
Herkes iyi gidiyor.
Ama hissediyorum ki...
...biraz sinir bozucu.
Pekala.
Bu sonuncusu olmalı.
Jinsuk.
Evet, düşman kalmadı.
Hepsini hallettik.
Güzel, bitti.
Tüm büyü taşlarını alın
ve yedi parçaya bölün.
Evet!
Bu anı seviyorum.
Ben de.
Yardımın için teşekkürler.
Daha geç fark etseydik
tehlikeli olabilirdi.
Sorun değil.
Yukarıdan geldiklerini
nasıl anladın?
İçgüdüsel.
İçgüdülerin gerçekten keskin.
Dongsuk.
Gel şuna bir bak.
Yaralarına bak.
Bunlar kılıç yarası değil.
Değil mi? Büyüden kaynaklanan
yanıklar gibi de görünmüyor.
Çoğu böyle ısırılarak
öldürülmüş.
Büyülü yaratıklar bölge için
birbirleriyle mi savaştı?
O zaman burada daha güçlü bir
büyülü yaratık olmalı.
Öyle mi?
Bu böceklerle beslenen
yüksek seviye bir yaratık.
Büyülü yaratıkları nasıl
öldürdüğümü gördün mü?
Evet.
Jinho.
Kılıcın ve kalkanın pahalı, değil mi?
Eh? Evet.
Bu benim ilk görevim olduğu için,
babam bana yüksek kaliteli
ekipman aldı.
Anlıyorum.
Henüz emin değilim,
ama tedbirli olmak daha iyi.
Orada!
O ses de neydi? Bir patlama mı?
Sakin olun.
Burada sık sık oluyor.
Bakın.
Lonca başkanı antrenmanda.
İnanılmaz.
O koca kayayı tek vuruşta deldi.
Bu daha ısınma bile değil.
Hey, şunu temizleyin.
Epey bir süredir yürüyoruz.
Zindanın boyutu...
Seviyesiyle alakası yok, değil mi?
Büyü gücünün akışıyla ilgili.
Zindan büyük olsa da,
oldukça boş, değil mi?
Evet.
Ama bu kadar büyük bir zindanda
eşya taşımak oldukça zahmetli.
Jinwoo, hala idare edebiliyor musun?
O kadar ağır değil.
Savaşmak zorunda kalmadan
para kazanmak güzel.
İyi bir anlaşma.
Hayır.
Çok iyi aslında.
Burada bir terslik var.
Savaş tecrübesi olan bir ekip
ama şifacı yok.
Sayıyı tamamlamak için
bile adam aldılar.
Bu büyülü yaratıklar da yarı ölü.
Güzel.
Evet.
Gerçekten tuhaf.
Yürüyüş boyunca tek bir
yarasız büyülü yaratık görmedik.
Gördüğümüz her şey ya ceset
ya da zar zor hayatta.
Patron bir yerlerde olmalı.
Patron olmazsa, Gate açılmaz.
Bekle.
Kyuhwan, aydınlat şunu.
Tamam.
Sanırım patron odası ileride.
Hadi gidelim.
Bu...
İnanılmaz!
Mana kristalleri!
Epey fazla var!
Büyü taşları kadar değerli değil,
ama miktar...
Yaklaşık bir milyar eder!
Dongsuk, kardeşin
kıskanacak...
Hey!
Onun kardeşi hakkında böyle
laf atamazsın.
Dongsoo, sana söylemiştim.
Her zaman haklı değilsin.
Artık kardeşinin her dediğini
yapan adam değilim.
Bunları ekip kurmak için
sermaye olarak kullanacağım.
Ne ganimet ama.
Herkes en az 100 milyon alacak.
Bunları nasıl taşıyacağız?
Jinwoo.
Lütfen sözleşmeni göster.
Yasaları çok iyi biliyorum.
Tamam.
Affedersiniz, bir şey sorabilir miyim?
Ne?
Bu, Jinwoo ile imzaladığınız sözleşme.
Sadece ganimetin mülkiyetinden bahsediyor.
Ama mana kristalleri ganimet sayılmaz.
O zaman sekiz parçaya bölünmeli, değil mi?
Tabii ki.
Adil bir şekilde bölmeliyiz.
Ben buna açığım.
Ancak,
önce şu adamla başa çıkmalıyız.
Zindan patronu mu?!
Sanırım anlıyorsun.
Patronu öldürdükten sonra,
Gate kapanacak.
Bu yüzden tüm mana kristallerini
ödül örümceğini öldürmeden taşımalıyız.
Şanslıyız ki, uyuyor.
Şimdi kazı yapmak için harika bir fırsat.
Lee Chul-Jin, aletlerimiz nerede?
Bu kadar çok olacağını bilmiyordum.
Bu yüzden aletleri arabada bıraktım.
Size her zaman aletleri yanınızda
taşımanızı söylemedim mi?
Çok özür dilerim.
Üzgünüm.
Siz ikiniz burada kalabilir misiniz?
Aletleri almamız gerekiyor.
Ha?
Sadece ikimiz mi patron odasında?
Endişelenme.
Tok ve derin uykuda olmalı.
Şimdilik onu kışkırtmadığınız sürece
sorun olmaz.
Ama...
Yoo, bu senin ilk görevin, değil mi?
Bay Sung, bu da sizin ilk C-Rank
zindan deneyiminiz, değil mi?
Sadece bana güvenin, çocuklar.
Tamam mı?
Üyelerime bir şey söylemem gerekiyor.
Bir sigara içip geleceğim.
Kurallara göre, bir C-Rank zindanı
fethetmek için en az sekiz kişi gerekli.
Jinho ve ben hariç, bu ekibin
zaten altı kişisi vardı.
Hep böyle idare ettik.
Hep dedi, yani...
Sık sık C-Rank zindanları fethediyorlar.
Sayıyı tamamlamak için
düzenli adamları olmalı.
Kyuhwan.
Patron odasının girişini kapat.
Giriş...!
Bu da ne?!
Bize ihanet mi ettiler?
Tahmin etmiştim.
Onlar...
Bazen böyle alçaklara denk geliyorsun.
Bu iş doğası gereği tehlikeli
ve kazalar kaçınılmaz.
Ama bir kaza olsa bile,
halka açıklanmaz, bu yüzden
suç oranı yüksek.
Zindanlarda güvenlik kamerası yok.
Herkes ölürse,
kanıt kalmaz.
Zayıfları düşmanı çekmek için yem
olarak kullanırlar
ya da orada terk ederler.
Basitçe söylemek gerekirse, bir kertenkelenin
hayatta kalmak için kuyruğunu bırakması gibi.
Birkaç mana kristali için bizi
öldürmeyi planlıyorlar...
Sözleşme hakkında çok konuştum.
Hayır.
Her neyse,
dikkatsizce davranırsak
bizi hemen öldürürler.
Daha önemlisi...
Jinwoo, lütfen geri çekil.
Bir çözüm bulacağım.
Oradan çıkabilmeliyiz.
Planları bu olmalı.
C-Rank Patron.
Ve E-Rank Avcı.
Güç farkı çok büyük.
Bir başka...
...seviye mi?
Söylediklerimi geri alıyorum.
Jinho, olduğun yerde kal.
Bu herifle ben hallederim.
Ha?
Az önce ne dedin?
Onu ben öldüreceğim.
6. BÖLÜM: GERÇEK AV BAŞLIYOR